1. Сделать чтобы Vehicle Inventory не показывался для наземной техники (машин), ведь он все равно чистится.
	// 2. Делать проверку, если ящик синхронизирован с пехами - выводить это в названии ящика.
	// 2.1. Давать ящикам актиматически уникальный индекс (чтобы на карте можно было различить).
	2.2. Значок ящиков исправить (сейчас машинка левая).
3. Убрать в брифе вкладку Enemy Vehicles

4. Модуль Point - параметр Time переписать так, чтобы после захвата зоны этот параметр указывал, сколько зону нужно удерживать захвеченной для срабатывания триггера в capture points

5. ВМТ - удаление ботов сделать честным по таймеру

6. Посмотреть как расширить окошко админа для доп функций админки
